Один из способов изменить свои гены - это создать новые,
как элегантно нам это продемонстрировал Крэг Вентер.
Другой способ - изменить свой образ жизни.
И мы все больше убеждаемся, насколько мощными и динамичными могут быть эти изменения.
Настолько, что ждать результатов долго не приходится.
Когда вы правильно питаетесь, справляетесь со стрессом, больше упражняетесь и любите,
кровоток вашего мозга усиливается, и он получает больше кислорода.
Но более того, ваш мозг становиться измеримо больше.
Вещи, которые всего лишь несколько лет назад казались невозможными,
теперь могут быть даже измерены.
Это выявил Робин Уильямс